أشعر أن الشيء الذي يشمل حقًا فلسفة بايثون هذه هو مدى سهولة التحويل بين أنواع البيانات.
وهذا شيء أميل إلى استخدامه طوال الوقت.
لذا سنتحدث أولاً عن بعض عمليات السلسلة.
ولكن لنفترض أن لدينا سلسلة وهي سلسلة مفصولة بفواصل.
ما نوع البيانات الذي يبدو عليه هذا؟
ولكن ما نوع البيانات التي نراها في العالم الحقيقي الذي يبدو بهذا الشكل؟
نعم، ملف CSV.
هل عمل الجميع مع ملفات CSV؟
هناك تمثيل نصي للبيانات.
لذلك عادةً ما يكون لديهم سطر عمود مفصول بفواصل ثم تكون جميع بياناتك موجودة في الملف.
مفصولة فقط في النص بفواصل.
لذا، إذا كنت تعرف لغات برمجة أخرى، فكيف يمكنك التعامل مع ملف CSV هذا ثم تقسيمه إلى شيء مفيد بالفعل؟
نعم.
لذلك في بايثون يمكننا تقسيم هذه البيانات على الفاصلة وسنحصل على قائمة.
وسوف نعود القائمة.
لنفترض أنه إذا كان لدينا طالب مفصول بفواصل.
ماري، إنها في الثامنة من عمرها في موضوعها المفضل وهو التاريخ.
في الواقع إنها الرياضيات. ماري تحب الرياضيات.
الآن يمكننا أن نقول أن نقطة الطالب مقسمة على الفاصلة وسنحصل على قائمة.
لقد رأينا القليل من تفريغ الصفوف بالأمس.
ذكرت أنه يمكنك أيضًا فك ضغط المتغيرات من القائمة.
لم يكن الأمر شائعًا، لكن يمكنني المضي قدمًا والقيام بذلك.
لذا يمكنني فقط أن أقول أن الاسم والعمر والموضوع يساوي تقسيم نقاط الطالب.
يمين؟ لأن تقسيم نقطة الطالب أعطاني القائمة.
والآن لدي اسم ماري. لدي عمرها. عندي موضوعها
من السهل جدًا رمي هذا في حلقة، أليس كذلك؟
إذا كان عليك المرور عبر خطوط متعددة.
إذا كان لدي، لدي بياناتي. سأقوم بإعداد قائمة منها.
لكنني سأقوم بالتقسيم على تلك الفاصلة مرة أخرى.
والآن لدي قائمة بالعناصر الفردية التي تم تقسيمها بفاصلة.
إذا أردت جمع كل العناصر الموجودة في هذه القائمة معًا مرة أخرى،
الطريقة الأسهل والأفضل أو الأكثر فعالية للقيام بذلك هي من خلال الانضمام.
لذا فإن بناء الجملة هذا للانضمام غريب بعض الشيء.
أرى أن هذه الرحلة فائزون، لكنك تريد أن تبدأ برحلتك
الديليمتر هنا. ثم اتصل بالانضمام إلى ذلك.
وسوف تمر في تسلسل للانضمام.
لذا هنا سأستخدم قائمتي.
والآن سنرى الديليمتر الجديد الخاص بنا هنا.
إذا كنت تريد تسهيل قراءته، على سبيل المثال، إعادته إلى ملف CSV،
يمكنني أيضًا إضافة مساحة هنا.
وهذا سيؤدي بسهولة إلى وضع فاصلة بعد كل كلمة.
لاحظ أن بايثون ذكية ولا تتضمن اللاحقة.
في اللغات الأخرى، هذا أصعب بكثير، وأكثر تعقيدًا.
نحن نعلم أننا رأينا بالأمس أنه يمكننا تمرير السلاسل إلى عدد صحيح.
نوع العدد الصحيح واسترجع int مرة أخرى.
يمكننا، كما تعلمون، عمل أرقام عائمة.
عندما تتعلم المزيد عن التكرار وحدس الشركة والعمل مع بياناتك،
سترى بالضبط مدى قوة هذا.
لذلك افتح موقع الدورة التدريبية الخاصة بك.
إذا لم تكن قد قمت بذلك بالفعل، فانقر على التاريخ للوصول إلى المستوى المتوسط ​​في لغة Python.
إذا لم تجده هناك، فقد يتعين عليك تحديث موقعك.
وبعد ذلك نحن في تمرين الفصل الأول.